De ahora en adelante,
Me ayudarás así.
¿Qué le pasa hoy?
¡Riven!
¿Vas a The Pack Emporium?
Escuché que acaban de recibir muchos tesoros nuevos.
Me encantaría verlos
pero...
Nadie me aceptará.
Toda la Manada hace todo lo posible por ti,
y nadie te puede llevar?
La señorita Tiffany Ashford ya ha sufrido bastante.
No espero que lo entiendas,
Escarlata.
Señorita Tiffany Ashford, por favor.
El emporio de la manada
Insistí en ir contigo.
¿Scarlett está enojada conmigo?
Por supuesto que no.
Nadie podría enojarse jamás contigo.
Bien.
Entonces, Riven...
¿Estás eligiendo un regalo para tu pareja?
No tengo pareja.
¿Estás comprando un vestido de Ceremonia de Mate?
Sí.
Quiero elegir uno.
¿Te vas a casar?